개인 프로젝트 준비중 (단기)

이번 프로젝트 신경 써야 할 부분
- FE : AI 적극 활용해서 개발
- BE : 수준 파악을 위해 핵심 요소는 충분하게 (인증/인가, 채팅, 소셜, 서비스) 진행하며, MSA 구성 필요
- DB : AI 없이 설계 진행, VSCODE ERD 사용, 3NF 까지만
- Infra : 다음 기술들을 포함할 것
> Jenkins, k8s, argo, teraform, helm, elastic search(속도 저하 없는 경우 제외), datadog, prometheus, Istio

핵심 요소는 다음과 같음
- 인프라 구성 및 아키텍처 설계 경험 향상
- APM 솔루션
- 개발환경 가시적 모니터링
- 비용 분석 빡세게
- 한건 블로그에 옮기기

예정 일정
- 7월 : FE 목업 제작, BE 초안 작성 및 기초 인프라 구축
- 8월 : DB 설계 및 구축
- 9월 : BE 개발 진행
- 10월 ~ 12월 : 인프라 고도화 및 BE 개선 작업
- 1월 : 계획 시작
